啊
那其实咱们这个swap呢其实也可以提出去啊
作为一个独立的这个JS哈也是可以的啊
扔出去再把它引进来就行了
注意引在咱们swap的下方
是你自己写的这一块啊
啊那下面呢咱们来读一下这个接口数据啊
往下走
先看到这一块的这个布局
看到这个布局
我们来看一下
应该是这个是
看一下啊
嗯嗯嗯嗯嗯不管了
好大家看到了是这个的这个内容哈
是有一个布局
就是推荐攻略这一块推荐攻略啊
嗯下面是一个container
container里面是一个A你重复的是container是吧
好一个可能的是一块啊
一可能这一块一个可能的是一个容器
是不是A是吧
A啊嗯可以A是重复的里面啊
A是它重复的一个区域
上面呢有一个这个标题
就这样的啊
这边是一个标题
然后左边的一个图片
右边内容下面一个多少预览
咳咳这是啥
这是那个都放不开
我先啊坐着是吧
好OK就放开了啊
好那现在我们来去拿一下这个数据啊
拿一下这个数据嗯
我们现在呢就需要请求数据了啊
那正常的往下走
阿贾克斯然继续往下写
上面哈是一个swap
下面哈是我们的这个网络请求的这个接口的
这个获取
上面我们已经引进来这个结块了
我们可以直接哈使用解块的方法进行获取哈
那么获取谁呢
是不是获取咱的这个马蜂窝的这个接口对吧
获取完接口之后
从里面去读我们的数据啊
OK嗯那么DOTA点阿贾克斯
我们直接走
但是呢我们知道啊
这个接口的话
它是不是有下一屏
下一屏的数据对吧啊
点击下一个下一个
如果我们要把点击写了啊
好来看一下
看一下这个马蜂窝
就这个吧
哦他是在一起的
这个好说啊
这在一起的还好
我们来看一下这个哈
它的最下方的啊
它的最下方呢会有一个按钮
我们肯定要去做这个按钮的功能哈
叫点击呢加载更多
我现在清空所有哈
一点击我的这个控制台呢放在network
然后放在咱们这个网络请求叉叉二这块
阿贾克斯这一块啊
好点击哎
它出现了出现了啊
说明哈
它是通过咱的网络请求阿贾克斯来实现的
接口点进去啊
我们在这边啊
headers是我们的请求头啊
以及我们的请求网址使用方式等等的配置
get的话我们都可以模拟啊
这边呢是它的这个参数啊
这个我们不管这边preview是我们看到的数据
response也是响应的数据啊
都是响应的
那现在我们拿到这个接口呢
可以看一下这个preview
展示一下这个接口
这个接口呢是个大对象
里面有我们想要的数据一次哈
应该是给的是20条对吧
20个数据和无关
那现在我就要去拿这个接口啊
把这个接口拿走
我也发现这里面是不是传的参数呢
对吧嗯传的一个是类目啊
然后另外一个是页码
看到没啊
类目和页码啊
前面这个咱不知道
后面那个页码肯定是可变的
我们再来一个往下滑
滑到下方
是不是再点一次啊
我再点一次发现这个参数是不是不变呀
后面这个参数是不是变成了配件二了呀
哎这个是可变的
也就是说这个地方是可变的
我们是不是请求他去啊
好CTRLS保存拿过来啊
那现在我假如说我直接去写哈
dollar点阿贾克斯
咱俩想第一个是不是请求的方式tab呀
get请求
第二个是不是我请的一个地址啊
好那我先给零
可以吧
我先写死啊
然后再有呢
是不是我们的这个data tab我都地址来拼接了啊
data tab是不是JASON的格式啊
好GSNJSON的格式
然后下面成功的函数是不是success啊
哎我去写一下这个函数啊
啊直接写IES好
blog r e s可以吧
好我们来看一下啊
它会出现什么问题啊
好connect保存回到咱们写的这个位置去
走到控制台刷新一下
是不是报错啦
哎这边过完报错啊
上面的图片找不到
咱不管啊
现在给你报的错
这是啥错
咱们说是不是有这个COSER啊
是不NO
没有这个请求的配置是不是跨域了
也就是说你现在啊从你的什么D盘
是不是去访问人家这个网址啊
跨域了
是不是那跨域了
咱们怎么办呀
好听说了
Json p
JSD啊
好来看一下啊
走
没有东西是不是没有东西
它不是JS密的格式吧
还有咱们还有哪种方式
PVP代理是不是P代理啊
那现在需要pp代理啊
我们需要写一个后台文件对吧
还得放在咱那个XMPB服务里面
是不是啊
得有服务啊
OK我直接给你写了
可以吧啊直接就可以啊
我就写一个server sr VR可以吧啊server后台服务啊
这边写一个哈
我们请求的一个菲律宾哈
比如说我们是一个
那就直接写麻风吧
麻风点pp可以吧
这边啊尖括号写了我们的这个PDP尖括号啊
结束问号尖括号
然后里面是不是接收这个马蜂窝的这个接口
对吧
我们先直接写上啊
好DOTA
比如说RES有个方法叫fill get contains
是不是分号加上ecu
Dollar
RES这个位置是不是我可以用双引号呀
里面写
刚刚咱们的这个网址是不是好好的网址呃
但是我们现在因为牵扯到这个后台啊
我这边请的时候是不是就不要这个地址啊
我是不是可以去请求我们对应的这个server
下面的这个p two p啊
但是我们还要知道啊
我们这个请求哈他是这样的啊
因为他是不是可以点呀
就是一直可以点下一屏
下一屏是不是这个页码可变嗯
是不是我一点是不是就得加加加加加加加
说白了这个东西传给麻蜂窝是不是要变呀
现在这个麻蜂窝的接口谁在请求
菲律宾吧
也就是说这个地方我不一定是零
我待会是不是可以变成01234
一直走
懂这意思吗
一直走哈
所以哈注意了哈
那我现在哈
我是不是这边这个PVP需要给他传一个变量过去
那我可不可以在上面定义一个变量呀
好当然get n u m哎
我这个位置是不是有变量啊
我这个变量是不是可以存在这个位置能看到吧
我得这个接口是动态的
我一会是第一瓶
第二瓶
第三瓶
第四瓶
是不是啊
第五页
第六页
第七页
这样的感觉我需要接收一个变量过来
而不是说永远的固定的是零或者一或者二
我应该是个变量
那变量我们pp传个变量
那pp谁给的变量是不是这个页面啊
也就说这个页面里面干嘛
是不是要给我传一个
给这个pp
是不是要给个date呀
PN那边是不是有个变量叫NM啊
那我这边是不是传承一传成二
传承三等等等
这编制
那我可不可以把这个方法干啥
封装一个函数叫get随便啊
Get it
然后走扔过来
而这个位置传一个什么呀
参数NM能看到吗
可以吧
哎传给这个PPT
但是我们一进页面
这个请求是不是要触发一次啊
那我是不是哈让他先调用一次好
我们进入页面哈
它默认哈会请求第一页的数据
也就是咱们这个配件要为零
所以我进来get ADD的
传的为
能看到吗
或者你定义一个变量
这个变量为零
可以吧
定义一个变量
这个变量为零
是不是先求求第一个呀
这13是不是传给他走
阿贾克斯接口是不是都是这个菲律宾
能看到吗
哎是这样的啊
好是这样的
但是我们这个PPT渲染过程中
是不是得放在服务器上呀
啊所以我们要启动咱们的服务器啊
找到咱们的这个服务器
哟他这个给我装那个啥了是吧
给我装
你们之前讲课的时候装了MYSQL是吧
M开头的my son
又看不到吗
嘶还不行了呢
我得把那个啥给删掉吧
这个MYSQL啊
这个命令是啥
我还给忘了呢啊之前给同学改过这个啊
搜一下啊
等我一下啊
因为之前大家这个中了MYSQL啊
删除MYSQL服务器数据库
通过CMD
我给谁发过啊
我收藏了没有
我想想啊
我看下我收藏了没有
Git pro
然后这个收藏包
是这个不哦是的
好像是看一眼啊
找不到没有拿
哎他不在这里删了呀
这装呢刚刚起不开了
我改个版本号试试啊
改个端口号
3306改成3308
那就两个
OK改一个
哎我其实不需要数据库对吧
我在这干什么
我搞了半天啊
我其实不需要数据库的啊
懵了啊
麻蜂窝
这个代码是不是
我要放到咱们的这个服务上去对吧
咦单词还写的不好
这个啊
那我走到咱的这个XPP里面去啊
嗯我建一个文件
咱今天第几天的课了
不管了啊
就叫马蜂窝
可以吧
嗯英文的吧
马蜂窝
不要了啊
这个名字起错了
可以吧
好我打开它啊
打开一个新的窗口
在上面去做啊
做完了把代码再拿过来啊
整个句DOS吧
好用
我们的这个马蜂窝现在已经放在服务上了啊
我同步了咱的h DOS啊
嗯现在做什么呢
我们来看一下这个请求啊
LOCALHOST访问他就可以了啊
不要不要不要不要
这是我们的
Localhost
哎访问错了
太小了
下面那个马蜂窝
OK吧啊
访问到了啊
好现在我们看到是不是出来了这个接口啊
上面咱们这个有两张图片报错
看见没啊
不管他啊
哎这个接口出来了啊
147行
我们来看一下啊
往下拉往下拉拉拉拉拉
这应该写出去啊
把上面这个swap关掉
是不是147号呀
哎数据读到了
那数据读到之后
咱们是不是要从里面渲染我们的数据
对不对
渲染数据啊
注意这里面的字段挺多的
你看啊有什么0date
配角为一
还有什么书报树猫
感觉这个意思好像是书
是不是展示啊猫是不是应该更多的意思啊
啊展示更多能理解吧
就说其实说白了就是还有下一页
还有下一页啊
啊比如说啊我现在页码啊改成十
是不是第十页好走关注
是不是还有能看到吗
还有还有声猫能看到没
哎我改成20总会啊
会改成22
它总会为force的状态啊
还有吗
false是不是没了啊
没了啊
但你注意啊
咱这个是零啥的啊
人家这个配角开始的可不是知道吧
人家后台返给的配件
我们传的是零
但是人家后台给的是一对吧啊这个我们不管啊
你知道就可以了啊
就是说这个点击下一页
下一页下一页肯定有尽头吧
肯定是有进度的数据库存的啊
好先看零
先看零
现在我们要去读里面的这个数据啊
是不是读这个data对吧
里面是不是有这个list对吧
list是不是才是咱们想要的数据啊
date list好
OK我们一次哈给它往下写啊
那我最终呢哈
嗯可以在下面是不是再写个方法去渲染它呀
啊或者我这里哈先给这样渲染吧哈
get a arr等于RES
我们看到是不是有D有list是不是好
我再去log此时的a arr走是不是出来了呀
哎有数据了
现在有这个数据了
我是不是得去读这里面的值啊
哎这个数据还挺深的啊
里面是不是又有了
你看啊里面也有啊
又有的话是不是有这个标题了呀
是不是title的标题是不是出来了
然后再有是不是介绍介绍是这个肯定的吧
应该是吧
介绍一下这个肯定的啊
再有是不是有这个大图和这个作者的小图
还有多少预览数
对不对
多少预览数看这个data里面有没有啊
没有吧
因为咱这个没有那个啥啊
没有这个接口文档说明啊
字段需要你自己找还是能理解吧
字段还是需要你自己找啊
也就是说在data资源里面我们能看到标题
能看到内容对吧
哎下面这个bottom
你看这是啥啊
BOTIM还有一个啊
你可以看看啊
BOTTIM里面就底边啊
还有个user是不是有个用户
用户的名称
住用户的logo能看到没
用户的logo看到没
当然这个地方没有这个数量
我们可以看下面这个是不是它有两条数据
一个是date
一个是data杠资源source对吧
看下面这个啊
下面这个是不是有时间呀
时间啊
这个时间还有的是乙
是不是也有用户啊
啊但是这个logo和上面这个logo不一样
这个logo是不是一个对
是一个相对的一个路径
对不对
没写全看到没
你看这俩是不是一样的啊
啊你可以看一下
这就需要看下官网了啊
看一样不一样啊
啊然后下面呢还有谁是不是一个PB
PB应该是阅读量吧
PB6000多
云南的啊
看一下刷新一下啊
他这个一会儿就会变啊
他这个一会儿就会变
是不是6000多
因为不断的人在看
知道吧
这个数量一会就变了啊
6000多
说白了这个PB是不是我们要拿的呀
PB是要拿的啊
那这样的话我们要拿两个资源
一个是在date里面
一个是data source里面
是不是啊
随便你啊都可以啊
怎么拿都行啊
你慢慢的去拿就行了
肯定能拿到你想要的资源啊
嗯现在我们到这个位置了
现在这个对象里面是不是点data或点这个资源
对吧
好拿过来
那下面哈我在下面声明一个容器
比如说我还叫SR一个空容器
我去遍历这个数组可以吧
let i等于零
I小于AAR点length i加加可以吧
然后现在遍历完的数据是给谁
是不是他们这循环的是不是这个A呀
是不是好
CTRLC把这个A复制走
扔在下面啊
扔在下面是不是SR加等于模板字符串呀
扔过来能看到吧
好扔过来啊
扔过来啊
来你动一动啊
替换里面我们想要的数据
刚才说了
那现在数据里面刚咱们看到了
第一个是不是有这个标题啊
标题啊
标题来换一下好
到了一点点拿啊
到了走到了标题拿的是咱的嗯
date里面的对吧
date里面的title是不是date是对象
date自己又是对象
里面这个属性是不是叫TT好title好
OK那现在我拿的是不
我每一项AARI对吧
它里面有个date
date里面是不是这个好
先拿来一个啊
再有下面是不是有一个这个信息说明
对不对
好信息说明信息说明咱说了哈
这个数据是不是也是这个AARI里面也在
对的里面
ARRI它里面也在是date里面
它里面有个字段叫content
看到没content好
OK点content ok吧
哎拿这两个了啊
拿这两个了啊
继续再去拿
我们可以看到哈
除了这两个是不是还有它这个图片对吧
这个图片是哪个啊
是是这个吗
是
应该是啊
那我先拿一下这个可以吧
看出来对不对啊
直接拿了啊
mg是不是IMG应该是这个图片对吧啊
这个图片啊
你看下你的结构啊
嗯拿当前的数据ARRI
它里面的date里面的MGS它不带S
是不是这个好可以了
你就可以看一下了
知道吧
可以看一下
别拿了
其他的先不拿
比如说看一下
看一下for循环结束之后
这个I加R是不是写完了呀
我们是不是要把这个谁啊
把咱们拼接好的
这个SR是不是显示到咱们的容器上呀
而容器是谁呀
是不是这个这个这个这个这个这个肯定的对吧
好去掉了啊
肯定的
我把这个A呢注释掉
看到没
我是不是得放在这个肯定里面去啊
因为待会我们点击是不是得追加上去
下一瓶下一瓶啊
所以我写的时候我就不直接写HTML了
不直接写inn tml替换了
你知道吧
对我得追加
因为待会点击是不是还得追加啊
还得追加对吧
不是做替换的功能
所以现在啊我获取这个content啊
注意了啊
找到这个元素哦
找过来点CONTAINT
注意我用追加前面是不是我的负元素啊
是用append还是append to啊
append对吧
是把SR加到前面去对吧
呃WTO是把前面的加到后面去to后面去啊
这个意思好
来看一眼啊
我现在保存了啊
保存了
我现在在刷新出来了吧
哎出来了啊
但是还是有个404
是不是还有个图片有问题啊
啊这个地方啊
哎呦这个阅读量忘了读了对吧啊
来再看一眼啊
慢慢再往下读
慢慢的读读数据一定要慢慢的读啊
嗯咱们说了
这个东西是不是在下面叫data source资源里面对吧
date下划线source里面是不是有个PV对吧
PV好回到我们代码里哈
是不是这个预览嗯
拿过来每一项便利的是不是还是AARI呀
它里面有个data的这个下划线是吧
一个PV好再刷一遍
数量不一样了吧
哎呀后面的怎么这么少
阅读量好不管了
阅读量有了还差
是不是这个作者和这个图片呀
作者和图片
作者和图片作者两个地方是不是都有啊
嗯一个是上面这个date里面是不是有个bottom啊
一个是data资源里面是不是有个user
是不是有名字和LOGAN
对不对啊
有这个图标是给的是相对路径好
那我还看一下这个可不可以读到啊
嗯BOOTIM是不是我读它一下
它里面有user
因为他这个图片的这个logo不用我拼是吧
有个logo看能不能读到
可以吧
date bottom user哎呦还挺深啊
这个层级这个是吧
拿过来啊
这个作者应该是读date是吧
date里面有个bottom
bottom里面有个user
是不是读到这里啊
名字叫哎妈挺深啊
Name
是不是
这个后面这个图片是不是也得从这里读啊
复制
这个图片叫啥logo
试试啊
看是不是这个图片啊
读一下
这样的一个图啊
这个图这个啊嗯哎哎不是不是这马蜂窝的哈哈
又是咱写的这个图哎
少一张图啊
内蒙古胖多多
内蒙古少一张呀
他咋没有内蒙古这个字段
字段好像数据还有点不一样是吧
云南川西西藏对吧
云南川西西藏没有内蒙古对吧是吧
川西川西他这就是没有毒对吧
它其实是有图
应该是白涂啊
应该是白色图
对应该是白色底图啊
啊其他都有对吧
好不管它了啊
不管它呃
咱这个数据跟他那数据还稍微有点不一样
一个接口还还不一样
数据啊
我看一下第二条数据就是川西啊
咱没有内蒙
知道吧
那没有咱就读咱那个了
可以吧
咱们也没办法动他的啊
啊那现在啊这个图咋
对不起对不起对不起对不起对不起
span spspan给它加上我的
不起效果啊
给图片加图片图片
嘶啥属性
图片author author author cs
我动一下cs啊
有一点点没对齐
Author
不写啊
啊AUAU它啊
OK可以吧
这个啊就这样了
嗯都有的是吧
他这个是不是还有这样的
有一个封手对吧
嗯还有个笔记
这个笔记是不是这个没有作者了
看到没汕头咱看看啊
去过咱这有这个数据吗
没有吧
汕头去过没有
但数据不一样
有点哈
咱们现在是不是都有这个头像啊
都有头像啊
都有头像
那这个封手这个在哪里有啊
封手哎
这个也有分数的对吧
若南风如我知我意
若南风知我意
有没有这个数据
没有啊
没有数据啊
哦那这个封手咋的
读
看下看下接口啊
看下接口字段不一样
还
这个因为咱没有他的这个书名啊
非常不好看啊
应该是哪个来着
这个是啥
B a d g e
这个是吧
看一下啊
是不是有图片这个啊
这个啊嗯有的有有的没有对吧
这个是有的
看第二条date里面是吧
data里面有这个字段吗
没有有这个字段的
是不是能读这个字段里面的属性和大小
你看他连样式都给你了
看见没能读这个啊属性的这个大小
但是有的是不是没有啊
有的没有
是不是就读不了呀
也就说这个封手有的加
有的不加
那封手加的是吧
应该是你注册的这个吧
是不是啊
图片注释的这个位置啊
那也就是说这个东西是不是可显示可不显示啊
可显示可不显示啊
那我们得给它
控制一下
相当于是吧
这是JS
我这也不能直接用三木啊
那这个地方是这个变量
这个变量是图片
要么显示
要么不显示
那我们给他怎么控制
加一个变量给它往外面走吧
防守的这个图标
是否显示啊
我们let一个变量
比如说就叫AMG
AMG就等于这个变量
拿过来
这是一个字符串
我得控制一下啊
如果
如果谁呢
如果AARRI是吧
当前这一项data里面由这个属性是是不是它呀
有这个属性是吧
有这个属性
然后我的mg等于
模板字符串扔过来
这里面是不是可以读啊
是读的是不是就是这个值啊
然后它里面有一个啥来着点儿
mg可以吧
嗯你可以写大小
它这里其实大小是不是可读的呀
这里宽和高看到没宽度高啊
你可以在这里是不是可以写宽度读高度读啊
我们先不读
可以吧
先不读
你通过自己C的样子得到控制也行啊
如果他有这个数据
是不是我就赋值没有
是不是它就是空的对吧
可以吧
这样理解啊
else就是空的哈
else还加不加呀
哎无所谓
每次进来都空了啊
那我这个地方相当于是哎
我我不要读这个变量了
我读一个
我直接读这个UI5
是不是就可以了
哎不行不行不行啊
那我这个地方放一个
要么有
要么没有吗
这个变量是不是放这个谁啊
可以不这mg看一下啊
好刷新一下就有了对吧
这没有吧
能看到吗
因为现在在这个位置
是不是就是刚才我给删掉了啊
它下面是不是有一个那个AMD标签
对不对
这个EMI标签是不是有的显示有的不显示对吧
有的显示有的不显示啊
我就我就在这不在这里拼接了啊
在干嘛搞个变量去搞个变量啊
我默认这个IMD标签是不是空标签呀
啥也没有对吧
啥也没有啊
那我如果判断啊
你这个封手是有数据的
是不是我给他一个标签了
这个时候标签IMD是不是就拿来了
如果哈这个封手这个词没有的话
这个是不是就是一个空的字符串对吧
啥也没有明白意思吧
啊啥也没有啊
就这样给他放就行了啊
好别的没啥了吧
作者啥的啊
好这样的话就把这个数据取出来了